1. Définir les objectifs du projet
L'application doit permettre de :

Gérer les informations des livres (titre, auteur, année, genre, etc.).
Gérer les informations des utilisateurs (nom, classe, numéro d'identification, etc.).
Enregistrer les emprunts et les retours des livres.
Afficher les livres disponibles, les livres empruntés, et les utilisateurs.
2. Conception des fonctionnalités
Voici les principales fonctionnalités que l'application pourrait inclure :

Ajouter un livre : Permet à l'administrateur d'ajouter de nouveaux livres dans la bibliothèque.
Supprimer un livre : Permet de retirer un livre du système.
Modifier les informations d'un livre : Pour mettre à jour les informations.
Enregistrer un utilisateur : Ajouter de nouveaux utilisateurs (élèves ou professeurs).
Emprunter un livre : Enregistrer les emprunts avec les détails de l'utilisateur et du livre.
Retourner un livre : Enregistrer les retours de livres.
Rechercher un livre : Chercher un livre par titre, auteur, ou genre.
Lister les livres disponibles : Voir les livres disponibles en bibliothèque.
Lister les livres empruntés : Voir les livres qui sont actuellement empruntés